لکه څنګه چې تاسو خپل راسبیری راوړي
موږ هو موږ د راسبری بیری ښودلی دی
په تیرو وختونو کې په نندارتون کې جوړیږي
نو چیرې چې زموږ لیدونکي معقول دي
زه د هغه څه په اړه پوهیدم چې دوی یې کولی شم
آن لاړ شوی او یو یې وپلورل
زموږ د ویب پاڼې بلیټ تلویزیون /
پائی تاسو ته درته درکړی دی
پوهیږم څه شی مې ما خپل ماشوم راوړی دی
نن ورځ او زه په رښتیا سره ډیر خوښ یم
تاسو ته ښیې چې دا د ریکسري نوي دی
د دریم نسخه نور د دې په څیر
نوی درې پوړ یو ریکسبری پی 3 3 دی
دا زما ماشوم دی چې اوس یې خلک دي
کریسټ زه د یوې کټۍ او له سره راغلم
کورس لکه راببی وویل چې تاسو لاړ شئ
انټرنټ ته آنلاین او تاسو کوالی شئ چې وګورئ
هغه څه چې دوی هلته آنلاین شوي دي داسې ترسره شوي
تاسو د دې ډوډۍ بورډ خوښ یاست
هر څه چې تاسو پوهیږئ دوی څه شی ترلاسه کړي
کټ دې او دا په رښتيا ارام
ځکه چې څرګنده ده چې اوس څلور څلور لري
اصلي پروسیسر یه چې په بشپړه توګه وي
ښکلا دا د وائی فائی بلوتوټ او څخه لری
کورس دا د خپل عملیاتي عملیاتو سره راځي
سیسټم غواړی چې خوښ شي دا ریکسپینګ نصب شوی
کوم چې د لینکس نسخو په څیر دی
د نسل خرابولو عادت هایا ښه ده
هو، او تاسو پوهیږئ کوم څه چې ما درلودې
ډیر تفریح ​​او غوره برخه دا ده
دا د هرچا لپاره جوړه شوې ده چې کومه مسله نده
که تاسو شپږ کلن یاست نو یوازې یې ترلاسه کوئ
په کمپيوټرونو کې غواړئ چې مزه يا که وي
ته یو روبیا یاست چې د هغه په شاوخوا کې پوهیږي
کمپیوټران مګر تاسو پوهیږئ چې زه هو
زه دا وم چې روبی تاسو ته کوم چې زه یم
زه ستاسو بدن کوم خو ما دا زما لپاره
نوي مهارتونه نوي مشغولیتونه معرفي کوي
هو ما ته تجربه او تفریح
هغه څه چې تاسو یې پوهیږئ یادونه وکړه
موږ هڅه کوو چې نور لاسونه په لاس کې واخلو
اجازه راکړئ چې دا واقعیت په حقیقت کې ترسره کړو
دا جوړ کړئ او دا سمه کړئ چې دا ده
هغه څه چې زما لپاره استازیتوب کوي هغه دي
د ډیر ارزانه وړتیا توان لري چې پیل شي
ټکول او په زده کړه پیل کول
برقیان د دې څخه یو څه زده کړه پیلوي
په حقیقت کې واقعا هغه شیان چې تاسو یې کولی شي پاک کړئ
په ریښتیا سره او واقعیا واقعیا حیرانتیا
د پائی په اړه برخه دا ده چې دوی یو
ارزانه مګر همدارنګه نور هم
مهمه برخه تاسو خپل لاسونه ټاکي
پر تاسو پوهیږئ چې موږ واقعا کولی شو جوړ کړو
هغه شیان چې تاسو یې کولی شئ خپل ځان ترسره کړئ
پروژې او ښکلې دي
لامحدود امکانات لکه څنګه چې تاسو یې ترلاسه کوئ
کولی شي د LCD سکرین په څیر ترلاسه کړي
موږ باید ډاډ ترلاسه کړو چې تاسو یې کولی شئ بدل کړئ
لږ څه ته تاسو کولی شی هر څه وکړي
د دې شیانو سره تاسو پوهیږئ او ښایسته
خبره دا ده چې تاسو کولی شئ په دې کار هم کار وکړو
د پروګرام کولو هم هم ډیره ده ځکه چې دا
د دې ټولو سره د نن ورځې وړ لیږل کیږي
د ټولو مهارتونو څخه د زړه پورې وړیا سافټویر
لدې امله داسې ښکاري چې ستاسو سره پیژون لري
تاسو جاوا سکریپټ شیان لکه داسې مګر
تاسو نور کوچنی وړیا هم لرئ
هغه پروګرامونه چې د ویډیو په څیر پیل کولی شي
د کوډنگ ژبو په سمه توګه د پیو هو
او لینکس په ریښتیا سره دا دا څه لري
د جی پی او سرلیکونو په نوم یادیږي او څه کوي
ایا دوی ستاسو سره د تړلو اجازه درکوي او زه ګورم
تاسو دلته دلته د هغو کسانو له لارې ترلاسه کیږم
دلته نښلونکي د یو زوړ په شان ښکاري
ایډیټ شیان هغه څه دي چې څه دي
وړتیاوې موږ ته راکوي
لامحدود ځواک نه کوم چې په ریښتیا سره مینه یم
په دې پوهیږئ چې دا واقعیا موږ ته راکوي
که څه هم ښه ده
موږ کولی شو د سویچونو څراغونو کې تغیر وکړو
ھمدارنګھ دا بل حیرانھ شیان او سره
چې تاسو کولی شئ خورا ساده ساده پروژې ترسره کړئ
د مثال په ډول ما دومره لږه جوړه کړې ده
دلته د بندیز رڼا شتون نلري چې زه
فکر اوس اوس و. تاسو ته فشار ورکول
دا هغه څه دي چې ما ته اجازه راکړئ چې راشي
دلته دلته یو څه وایی
د دې ځانګړی ودانیو په اړه تاسو ته یاست
دلته یوازې د ځواک څخه ډیره برخه اخیستل
نو دا څنګه کار کوي چې عموما حق لري
اوس تاسو درې ایل ایز وګورئ نو تاسو یې لرئ
ژوره سور زر او یقینا شنه او
که څه هم تاسو تغیر نه دی کړی
دلته ښه ده نو دا کار په کافی اندازه کار نه کوي
مګر اوس کله چې تاسو تڼی اچوي
دا باید د منځ او منځ کې بدلون راشي
ولې دا په غلطي توګه نه ده
په کور کې یو استوګن هیر کړی، مګر هو
غواړم هغه ځای ته ورسیږم چېرې هلته وم
زما په جیب کې مقاومت لرئ او زه کولی شم
یوازې تاسو ته یو لاس لاس درکوي ځکه چې تاسو باید
دا به ډیره خوږه وي چې زه به یې د یو څه په څیر وي
روبی دلته د دې ورځې د ژغورلو لپاره دلته دی
د ډیر خوښۍ په څیر څومره تخنیکي
پوهه د یو شی په شان لکه یو
زه رښتیا نه لرم چې زه نلرم
زه د مقاومت کوونکو شاوخوا زما سر اوس هم کولی شم
ریل پوهیږم او ما ډیر ښه جوړ کړی دی
د لږ ریل سیسټم چې موږ یې غواړو
په راتلونکي برخه کې وګورئ چې دا دی
زه خوندور یم او زه مقاومت کوونکی یم
او شیان لکه څنګه چې څومره څومره
پوهې ته اړتیا لرئ
د ودانولو پیل په واقعیت کې نه دي
زما ټول لفظي دا زما لومړی ځل دی
واقعا ودانۍ
د خرابي څخه لکه څنګه چې دا او دا ده
واقعیا ډیره مهمه برخه دا ده چې دوه یې
د کورسونو کټګوریو انټرنټ دا دی
ډیر ښه وړیا پوهه
هلته هلته د 5 کټګورۍ لیدل کیده ځکه چې دوی
خورا ډیر په اړه pie خبرې ما د پال، Morphy یم
بلاګ په داسې حال کې چې ستاسو پلار زما فکر کوم مګر دا دی
دوهم ځل تاسو کولی شئ آنلاین کڅوړې ترلاسه کړئ
بیا ستاسو د ذخیرې له مخې وګورئ ځکه چې
دلته دومره ډیر حیرانتیا سرچینې لکه د
د مثال په توګه ما د یو کوچني کتاب سره راغلی
هغه تاسو ته د بیلګې په توګه پروژې ورکړې او زه یم
به لاړ شي شو چې تاسو یې لرئ
د ګام ګامونه په اصل کې څنګه جوړیږي
او هر څه سم بیانوي نو که موږ
واقعا کولی شي دوی رښتیا وښيي
لکه د پیتون پروګرام چې دا یې پرمخ ځي
همدا اوس دوی به په حقيقت کې شي کولای
د کوډ وګورئ او په حقیقت کې یو
هغه پروګرام چې دا بنده چلوي
ھمدارنګھ دا لیکل شوي حقیقي کوډ شتون لري
په Python کنه دا منډه چې ودرول
لکه څنګه چې تاسو وګورئ چې دا څنګه کار کوي یا هو
موږ کولی شو په حقیقت کې چمتو یو
ښه بامیه کول ځکه چې تاسو کوالی شئ تاسو سره وګورئ
دا زما د پمپ ډیسک دی چې کوم دی
زه ډیره حیرانتیا لرم چې دا هلته تاسو سره مینه لرم
دومره کم ټکی حل کول لکه څنګه چې دا ده
د وړو ټچ اسیر لپاره جوړ شوی یا
داسې ښکاري چې دا دا ده
یو ښه شی دا هم لاهم ډیره ده
د منلو وړ وړ ده او د مقدار اندازه
هغه ځواک چې تاسو یې په دې کې لرئ کیدی شي
ډیره زیاته مګر دا خبره دا ده چې تاسو کولی شئ
په لفظي توګه هرڅه کولی شي یو څه جوړ کړي
لږ وائی فائی روټر تاسو کولی شئ رسنۍ جوړ کړئ
سرور دې دا بنده کړه موږ مو یو کار کړی دی
د رسنیو سرور تاسو هلته ځي
زموږ د ویب پاڼه کې پنځه ټلویزیون وپلټئ
د راسبری بټ لپاره لټون وکړئ او ټول وګورئ
هغه څه چې موږ یې کړي دي، مګر هو
له دې امله زه دلته داسې لیکل کیږم
دا د ټرافيکي رڼا چلول په دې نظر دي
چې موږ یې په خوله وتړله لکه څنګه چې موږ ترلاسه کړی
د GPIO د ډیک ډیزاینونه yep او
بیا او دا یو واقعی واقعیت دی
د زده کړې په اړه کله چې پیلیږي
دا هغه څه دي چې وي
واقعیا ساده دی مګر تاسو ټول دا لرئ
د انلاین انلاین پروژې زه کولی شم مات کړم
تاسو په سم ګام سره ګام پورته کول سم او سم
تاسو کولای له لارې چې لاړ شي او
دلته دومره خورا لوی آنلاین سرچینې شتون لري
که څه هم تاسو ورته ځواب ورکړئ
Raspberry Pi او دا دا یوازې تاسو
د ځینو لپاره د لټون لټون
د دې ټولو بیری لپاره پیل شوي پروژې
یا هو په حقیقت کې د قاتل سرچینه چې دا
موږ بايد په لټه کې شي
دلته دومره لږ امت شتون لري نو هلته شتون لري
ښکاره ده چې کتابونه ستاسو کتابتون دی
هغه شیان چې دوی یې واقع کړي دي
د راسبری پی پی پروژې کتابونه oh ډیر ډیر
په کتابتون کې ډیری کتابتونونه ساتل کیږي
ځینې ​​وختونه حیران دي چې دوی څنګه لري
د ماشومانو لپاره ډیری ډیرې سرچینې
نن ورځ او په ځانګړې توګه د لویانو لپاره
تاسو پوهیږئ چې کوفین څومره سخت وي
موږ ته په دې پوهیږو چې دا مساله ده ځکه چې ځینې یې
هغه څه چې زه یې د کرسمس لپاره ترلاسه کړم
ځکه زه هڅه کوم چې دا ډول زده کړه وکړم
د برقیاتو برقیانو او څنګه دا څنګه
په حقیقت کې واقعا په اصل کې خپل کار کوي
د 6 کالو او یا پورته عمر یا 8 لپاره نه وي او دا دی
تاسو پوهیږو که موږ دا کار نه لرو
پوهیږه دا زما لپاره زما لپاره ښه نه ده دا دا ده
لیونی څه هم ځکه چې يوازې خبره تاسو
نن ورځ ماشومان وګورئ او تاسو وګورئ
یو څلور کلن ماشوم چې د یوې په اړه نور معلومات لري
iphone نو داسې نور نور خلک بهر دي
مګر هلته یې لیږدئ دوی نه پوهیږي
اړینه ده چې کوم څه شتون نلري
دا یو شی او بیا وویشئ
دا دا ده چې دا پروژه د دې په شان ده
تاسو کولی شئ په سمه توګه په سمه توګه کار واخلئ
ستاسو لاسونه سم دي نو زه فکر کوم چې دا لوی دی
د ښوونې او روزنې وسیله او زما مطلب دا دی چې زه داسې یم
بخښنه غواړم
هو، لوی آرټیمیس او هو او نه
موږ د هغه زده کړو په اړه خبرې کوو چې موږ یې نه یو
یوازې د هغو قوانینو په اړه چې زه فکر کوم
د دې ډول پروژو سره زما سره
ماشومان رښتیا په ریښتیا سره وګوري او د هغې سره
ډوډۍ تخته څه شی ده
چې تاسو په دايمي توګه نه ډډه کوئ
دا یو څه شی دی
چې تاسو پوه تاسو کولای کش دا
جلا کړئ او بل بل ته یې سمبال کړئ
کولی شئ داسې یوه پروژه ترسره کړئ چې تاسو یې هڅه کول غواړئ
یو څه بیا ښه ده چې دا جلا جلا جلا ده
او بیا پیل او دا ښه شی دی
دا بیا بیا تاسو کولی شئ ډاډه کړئ چې دا کار کوي
مخکې له دې چې تاسو هر څه حل کړئ او تاسو یې
نه شي کولی دا سمه سمه او بیا تاسو
تاسو پیسې درکړو TCP ته چې تاسو یې کوئ
هغه برخې ترلاسه کړئ چې ما یې تاسو ترلاسه کولی شئ
زموږ د ملګری له لارې زموږ ملګري سره
د امونیز های په سمه توګه او بارری لینک
آنټاریو موږ ته په بشپړه توګه برکت ورکړو
یو هټۍ لرئ چې ورته ویل کیږي ال او ویل یې دي
لکه څنګه چې د رادیو زوړ ستاینه غواړئ
د قطارونو د قطار څخه وروسته قطع کول
ریل او بل هر څه دا دی
جنت ته د ټانکینر لپاره مګر تاسو پوهیږئ
چیرته چې تاسو به یې D برخه واخلئ دا څه دي
تاسو دلته داسې یاست چې په هغه څه پوه شئ
ډیری سیمه ایز ټانکونه حیران دي
ما هم تاسو ته وویل چې زه یې وویل
د ډیرو کټکو څخه دمخه
نو بیا دوی ممکن شیان ولری
د دې مثال په لور دلته ممکن وي
لکه د اوه بیلابیلو پروژو په څیر
اورېدلي په بنډار به د چا وليدل يو
زه نه پوهېږم چې زه د هغه په ​​څیر خبرې کوم
د جادو معجزه خیال څه ډول پروژه ده
دلته دلته پکایا ډیره مننه
دا مهمه ده چې تاسو په څه ډول سره واخلئ
عکس وټاکئ او بیا تاسو یو سمارټ جوړ کړئ
متر داسی وخت دی چی د موسم وخت دی
هغه شیان لکه ام او دوی زه یم
ډیر ډاډه یم چې دوی باید د اونۍ وخت وي
هلته زه حیران شوی یم . جګړه که
هلته هلته ماشومان نشته
یو کټ جوړ کړئ ځکه چې دا به ډیر پلوري
په چټکۍ سره دا ممکن واقعا په زړه پورې وي
دا د سر د سر سرته رسوي
زموږ ویب پاڼه د پنځو ټلو ویډیو او تاسو
په حقیقت کې کولی شي زمونږ د مرستې او زموږ په اړه کلیک وکړئ
نو زموږ ملګري زموږ له لارې اړیکې لري
ملګری اړیکې ایمیزون یو لوی سرچینه ده
د دې ډول پولنډ لپاره زه واقعا فکر کوم
یو څه یو څه توپیر او ډیری توپیرونه لري
د راسبیری پ لپاره د کټ لپاره لټون وکړئ
دا خورا حیرانتیا ده مګر که تاسو غواړئ وپلورئ
یو پائی که تاسو تر اوسه هم بلیټ نه دی ترلاسه کړی
تلویزیون / پیسونه موږ ته ډیر لوازمات درکړل
موږ د کڅوړې ترلاسه ځانونه د لاسه تاسو
پیل او بیا وروسته چې موږ دا وده کوو
په نندارې کې ډول ډول پروژې به وي
تاسو کولی شئ د دې سره سم تعقیب کړئ
د دې کټیو سره هم همداسې روان دي
د راوستلو چې د تفريح مننه ډیر شي
په غوږونو کې او د موټر چلولو کار کول دا دي
ډیر خوند ډیر ښه
[موسيقي]